Repository: trollo2/KeePassium
Catalog: KeePassiumLib/KeePassiumLib/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: [Premium/Price Plan/Free/title]
ko: 무료

source: [Premium/Price Plan/popular]
ko: 인기

source: [Premium/status] Beta testing
ko: 베타 테스트

source: [Premium/status] Current version: %@
ko: 현재 버전: %@

source: [Premium/status] Expired %@ ago. Please renew.
ko: %@ 전에 만료되었습니다. 갱신해 주시기 바랍니다.

source: [Premium/status] Licensed version: %@
ko: 라이선스 적용 버전: %@

source: [Premium/status] Next renewal on %@
ko: %@에 갱신 예정

source: [Premium/status] Valid forever
ko: 평생 유효

source: [Premium/Status/title]
ko: 프리미엄 버전

source: [Premium/Subscription/Legal/text]
ko: 구매가 확인되면 사용자의 Apple ID 계정을 통해 지불됩니다. 구독은 현재 구독 기간이 종료되기 최소 24시간 전에 취소하지 않는 한 자동으로 갱신됩니다. 자동 갱신 시 현재 구독 기간이 종료되기 24시간 전 이내에 지불이 발생합니다. 구독 구매 후, App Store의 계정 설정에서 구독을 관리하고 취소할 수 있습니다.

source: [Premium/Trial/trial then price]
ko: %1$@ 무료 사용 후 %2$@

source: [Premium/Upgrade] Hmm, there are no upgrades available. This should not happen, please contact support.
ko: 가능한 업그레이드가 없습니다. 이는 일어나서는 안되는 상황입니다. 개발자에게 문의해주시기 바랍니다.

source: [Premium/Upgrade/action] Upgrade to Premium
ko: 프리미엄으로 업그레이드

source: [Premium/Upgrade/cancelOngoingSubscription]
ko: 이전에 구매한 구독이 있는지 확인해 주시기 바랍니다.

source: [Premium/Upgrade/Deferred/text] Thank you! You can use KeePassium while purchase is awaiting approval.
ko: 감사합니다! 구매가 확정되기 전까지 계속해서 KeePassium을 사용하실 수 있습니다.

source: [Premium/Upgrade/price] %@ / month
ko: %@ / 월

source: [Premium/Upgrade/price] %@ / year
ko: %@ / 년

source: [Premium/Upgrade/price] %@ once
ko: %@ 1회 지불

source: [Premium/Upgrade/price] around %@ / month
ko: ≈ %@ / 월

source: [Premium/Upgrade/Progress] Contacting AppStore...
ko: App Store에 연결 중...

source: [Premium/Upgrade/Progress] Purchasing...
ko: 결제 중...

source: [Premium/Upgrade/Restored/text] Upgrade successful, enjoy the app!
ko: 업그레이드가 성공적으로 완료되었습니다!

source: [Premium/Upgrade/Restored/title] Purchase Restored
ko: 구매 내역 복원됨

source: [Premium/Upgrade/RestoreFailed/text] No previous purchase could be restored.
ko: 복구할 수 있는 이전 구매 내역이 없습니다.

source: [Premium/Upgrade/RestoreFailed/title] Sorry
ko: 죄송합니다.

source: [Premium/Upgrade/Success/thankYou]
ko: 구매해주셔서 감사합니다!

source: [Premium/usage] App being useful: %@/month, that is around %@/year.
ko: 앱 사용 기간: %1$@/월 (%2$@/년)

source: [PremiumFeature/CustomAppIcons/title]
ko: 사용자 지정 앱 아이콘

source: [PremiumFeature/Generic/description]
ko: 프리미엄 버전으로 업그레이드하고 KeePassium의 모든 기능을 사용해 보세요.

source: [PremiumFeature/Generic/title]
ko: 프리미엄 기능

source: [PremiumFeature/HardwareKeys/description]
ko: 프리미엄 버전에서 하드웨어 키(YubiKey)로 보안을 강화하세요.

source: [PremiumFeature/HardwareKeys/title] Hardware Keys
ko: 하드웨어 키

source: [PremiumFeature/LongDBTimeouts/description] Save time entering your complex master passwords — keep your database open longer in the premium version.
ko: 복잡한 마스터 패스워드를 입력하는데에 시간을 허비하지 마세요. 프리미엄 버전에선 데이터베이스를 더 오래 열어둘 수 있습니다.

source: [PremiumFeature/LongDBTimeouts/title] Long Database Timeouts
ko: 더 긴 데이터베이스 시간 제한

source: [PremiumFeature/MultiDB/description] Easily switch between databases in the premium version.
ko: 프리미엄 버전에서 데이터베이스 간에 쉽게 전환할 수 있습니다.

source: [PremiumFeature/MultiDB/title] Multiple Databases
ko: 다중 데이터베이스

source: [PremiumFeature/Preview/description] Preview images and documents directly in the app, in the premium version.
ko: 프리미엄 버전에서, 앱에서 바로 이미지 및 문서를 미리 볼 수 있습니다.

source: [PremiumFeature/Preview/title] Preview Attachments
ko: 첨부 파일 미리보기

source: [PrivacyPolicy/Offline/text]
ko: KeePassium은 개인 정보나 통계 데이터를 수집하지 않으며, 타인 혹은 타 단체에 공유하지도 않습니다.

source: [PrivacyPolicy/title]
ko: 개인정보처리방침

source: [Progress/CancellationReason] Cancelled by user
ko: 사용자에 의해 취소됨

source: [Progress/CancellationReason/lowMemory]
ko: 메모리가 부족하여 계속 진행할 수 없습니다. 이 현상은 규모가 큰 데이터베이스를 처리할 때나 Argon2 메모리 파라미터와 같은 데이터베이스 설정을 과도하게 설정한 경우 발생할 수 있습니다.

source: [Repeat Password/Field/title]
ko: 패스워드 재입력

source: [Settings/AppLoc/Activate/callToAction]
ko: 앱 잠금 활성화

source: [Settings/AppLock/Activate/description]
ko: 허가되지 않은 접근으로부터 KeePassium을 보호합니다.

source: [Settings/AppLock/Biometric/title] Use %@
ko: %@ 사용

source: [Settings/AppLock/LockOnLaunch/description]
ko: KeePassium이 강제 종료되거나 기기를 재시동할 때 앱 잠금을 확실시하고 싶으시다면 이 설정을 활성화하세요.

source: [Settings/AppLock/LockOnLaunch/title]
ko: 앱 실행 시 잠금

source: [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, %@, timeout
ko: 앱 잠금, %@, 시간 제한

source: [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, passcode, timeout
ko: 앱 잠금, 비밀번호, 시간 제한

source: [Settings/AppLock/title]
ko: 앱 보호

source: [Settings/AppLockTimeout/description] After last interaction
ko: 마지막 상호작용 후

source: [Settings/AppLockTimeout/description] After leaving the app
ko: 앱을 벗어난 후

source: [Settings/AppLockTimeout/fullTitle] Immediately
ko: 즉시

source: [Settings/AppLockTimeout/fullTitle] Never
ko: 잠그지 않음

source: [Settings/AppLockTimeout/shortTitle] Immediately
ko: 즉시

source: [Settings/AppLockTimeout/shortTitle] Never
ko: 잠그지 않음

source: [Settings/AutoFill/CopyOTP/title]
ko: 클립보드에 OTP 복사

source: [Settings/AutoFill/title]
ko: 자동 완성 패스워드

source: [Settings/AutoFill/UsePerfectMatch/title]
ko: 완벽히 일치하는 항목으로 자동 채우기

source: [Settings/AutoOpenPreviousDatabase/title]
ko: 이전 데이터베이스를 자동으로 열기

source: [Settings/Backup] Delete ALL Backup Files (%d)
ko: 모든 백업 파일 삭제 (%d개)

source: [Settings/Backup] No Backup Files Found
ko: 백업 파일 없음

source: [Settings/Backup/Delete/title] Delete all backup files?
ko: 모든 백업 파일을 삭제하시겠습니까?

source: [Settings/BackupKeepingDuration/shortTitle] Forever
ko: 영구 저장

source: [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/text] Associations between key files and databases have been removed.
ko: 데이터베이스와 키 파일 간 연결이 초기화되었습니다.

source: [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/title] Cleared
ko: 초기화됨

source: [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/text] All master keys have been deleted.
ko: 모든 마스터 키가 삭제되었습니다.

source: [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/title] Cleared
ko: 초기화됨

source: [Settings/ClipboardTimeout/description] When you copy some text from an entry, the app will automatically clear your clipboard (pasteboard) after this time.
ko: 항목에서 일부 텍스트를 복사한 경우, 지정한 시간 이후에 클립보드를 자동으로 비웁니다.

source: [Settings/ClipboardTimeout/fullTitle] Never
ko: 잠그지 않음

source: [Settings/ClipboardTimeout/shortTitle] Never
ko: 잠그지 않음

source: [Settings/DatabaseBackup/title]
ko: 데이터베이스 백업

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/description] If you are not interacting with the app for some time, the database will be closed for your safety. To open it, you will need to enter its master password again.
ko: 일정 시간동안 앱과 상호작용하지 않는 경우, 보안을 위해 데이터베이스를 자동으로 닫습니다. 데이터베이스를 열려면 마스터 패스워드를 다시 입력해야 합니다.

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/description] When leaving the app
ko: 앱을 벗어나는 즉시

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/fullTitle] Immediately
ko: 즉시

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/fullTitle] Never
ko: 잠그지 않음

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/shortTitle] Immediately
ko: 즉시

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/shortTitle] Never
ko: 잠그지 않음

source: [Settings/DataProtection/subtitle]
ko: 마스터 키, 키 파일

source: [Settings/DataProtection/title]
ko: 데이터 보호

source: [Settings/EntryListDetail/longTitle] Last Modified Date
ko: 마지막 수정 일자

source: [Settings/EntryListDetail/longTitle] None
ko: 없음

source: [Settings/EntryListDetail/longTitle] Notes
ko: 메모

source: [Settings/EntryListDetail/longTitle] Password
ko: 패스워드

source: [Settings/EntryListDetail/longTitle] URL
ko: URL

source: [Settings/EntryListDetail/longTitle] User Name
ko: 사용자 이름

source: [Settings/GroupViewer] Entry Subtitle
ko: 항목 요약

source: [Settings/GroupViewer] Sort Order
ko: 정렬 순서

source: [Settings/ListSettings/title]
ko: 목록 설정

source: [Settings/Search/title]
ko: 검색

source: [SortBy/ItemTitle]
ko: 제목

source: [SortBy/None]
ko: 없음

source: [Support/template] (Please describe the problem here)
ko: (여기에 문제에 대한 설명을 작성해주세요.)

source: [TipBox/callToAction/1]
ko: KeePassium이 더 좋은 앱이 될 수 있도록 도와주세요!

source: [TipBox/callToAction/2]
ko: KeePassium이 더 멋진 앱이 될 수 있도록 도와주세요!

source: [TipBox/callToAction/3]
ko: KeePassium이 계속 무료로 유지될 수 있도록 도와주세요!

source: [TipBox/description/1]
ko: KeePassium을 잘 사용하고 계신가요?

source: [TipBox/description/2]
ko: KeePassium은 무료 오픈 소스 앱입니다. 사용자의 민감한 정보가 빠져나갈 구멍을 만들 수 없죠. 광고와 추적 없이 사용자를 존중합니다.

source: [TipBox/description/3]
ko: KeePassium을 잘 사용하고 있지만 프리미엄 기능은 필요하지 않으신가요?

source: [TipBox/thankYou]
ko: 감사합니다!

source: [TipBox/title/1]
ko: 팁

source: [TipBox/title/2]
ko: 기부

source: [TipBox/title/3]
ko: KeePassium 지원하기

source: [URLReference/Location] Cloud storage / Another app
ko: 클라우드 저장소 / 기타 앱

source: [URLReference/Location] Internal backup
ko: 내부 백업

source: [URLReference/Location] Internal inbox
ko: 내부 인박스

source: [URLReference/Location] Local copy
ko: 로컬 복사본

source: [YubiKey] Don't use YubiKey
ko: YubiKey를 사용하지 않음

source: [YubiKey] Insert the key
ko: 키 삽입

source: [YubiKey] Touch the key
ko: 키 터치

source: [YubiKey] Use YubiKey Slot %d
ko: YubiKey 슬롯 %d

source: Add Database
ko: 데이터베이스 추가

source: Choose Database
ko: 데이터베이스 선택

source: Import Database
ko: 데이터베이스 가져오기

source: KeePass database should not be used as key file. Please pick a different file.
ko: KeePass 데이터베이스 파일은 키 파일로 사용될 수 없습니다. 다른 파일을 선택해주세요.

source: No database files
ko: 데이터베이스 파일 없음

source: Show Backup Files
ko: 백업 파일 표시
